TOME CUIDADO, SENHORITA.
Então vamos colocar um ponto final
na nossa relação depois de hoje?
Recebemos uma chamada de um pai a perguntar
sobre a sua relação com o anfitrião.
Isto chama-se marketing sedutor, certo?
Sou um anfitrião de corpo e alma.
Farei tudo
para fazer as minhas princesas felizes.
Olá!
Aqui!
- Baixando a maca!
- Certo!
Está bem? Consegue ouvir-me?
Consegue ouvir-me?
Vou tocar-te, ok?
- Ai!
- Caiu aí de cima?
Vamos levá-lo já para o hospital!
Não, obrigado!
Isso não funciona para mim…
- Não se mexa!
- Ai!
Tem algum familiar
que possamos contactar?
Não, não tenho.
- Estou bem, a sério!
- Tenha cuidado!
Por favor, mantenha-se consciente!
ESCOLA SECUNDÁRIA PARA MENINAS PIETAS
Eles esperaram muito tempo.
Sinto muito por tê-lo feito esperar!
Sinto muito por lhe ter causado preocupação!
Não estávamos preocupados consigo!
É verdade que namora com
um apresentador de Kabukicho?
A minha filha viu-o a conversar
intimamente com ele no portão da escola.
É verdade que me estava a encontrar com ele.
Ele nunca foi à escola corretamente,
então eu estava a ensinar-lhe competências de literacia.
Desculpe interromper,
mas ela está a dizer a verdade.
Ela pediu-me alguns conselhos.
Não se deveria concentrar
em ensinar os seus alunos de sala de aula?
Baixar a guarda perto de alguém
que engana mulheres para lucrar…
Devia ter vergonha!
É inaceitável!
- Sentimos muito!
- Espere um minuto.
- O Sr. Takamori é...
- A Sra. Ogawa.
Eu compreendo porque está chateado,
mas já lhe disse
que não posso vê-lo novamente
para evitar mal-entendidos como este.
No entanto, peço desculpa
pelo meu comportamento irrefletido.
Então é um mal-entendido?
Se sim, Sra. Ogawa,
pode escrever uma promessa assinada?
Uma promessa assinada?
Embora possa pensar
que ver um anfitrião não é infringir nenhuma lei,
a lei do negócio do entretenimento
foi revista com sanções mais apertadas
devido ao grande número de vítimas
criadas pela indústria.
A promessa deve dizer:
“Como professor e mentor de menores,
nunca mais me envolverei
com pessoas que trabalham em clubes anfitriões
que são considerados malignos pelas normas sociais."
Compreendido.
Vamos.
Sinto muito por isso.
Peço desculpa.
HOSPITAL GERAL NISHI-SHINJUKU
Ainda bem que não precisou de cirurgia.
Estou bem! Todo o mundo está exagerando.
Vou sair daqui num ápice… Ai!
Tem uma costela fraturada
e um pouco de hemorragia no cérebro.
Precisa de descansar por alguns dias.
Ok.
Seja o que for que me diga para fazer,
Sra. Kawaguchi, eu ouvirei.
- Prometes?
- Sim.
- Desculpe a intromissão.
- Com licença.
É o Sr. Taiga Takamori,
também conhecido como Kaoru de JOKER?
Sou Kurosaki, da Polícia Metropolitana de Tóquio.
Uma visita da polícia ao hospital?
Que honra.
Ouvi dizer que pediu para ser transferido de
um hospital na cidade de Miura para um em Tóquio?
Parece que está muito ferido.
Já brigou
com alguém em Miura City?
Não, caí. A culpa foi minha.
É assim mesmo?
- Com quem foste lá?
- Sozinho!
Para ver o oceano.
Os anfitriões também precisam de pausas, sabia?
Se tiver algum problema,
gostaríamos que nos denunciasse.
Como disse, não foi bem assim!
Você terminou?
Vocês, polícias, assumem sempre que é um crime
no momento em que ouvem que um apresentador foi ferido.
Contacte-nos a qualquer momento
se se lembrar de algo.
- Obrigado pelo seu tempo.
- Com licença.
Tão condescendente!
Os anfitriões não são muito acarinhados pela sociedade.
- Ai!
- Está bem?
Sim, estou bem.
- Trouxe algumas coisas que podes precisar.
- Obrigada!
Quem são estes?
Eles são tão simpáticos!
Algo adequado
para o futuro anfitrião número um!
Elas são incríveis!
Todas as enfermeiras se vão apaixonar por mim!
- Ótimo! Eles podem vir e indicar-te!
- Uau!
Este é o melhor presente de sempre!
Então, diga-me a verdade.
Hã?
Afinal sou eu!
Com quem estava?
Chegou a tirar um dia de folga do trabalho.
- Sra. Chihuahua.
- Eu sabia!
Como se magoou?
Depois de nos despedirmos,
Perdi um degrau na passerelle.
Cai com frequência,
mesmo quando está a dançar!
Pare! Não goze comigo.
A sério…
Então, porque é que não voltaram
se era um encontro?
Porquê todas estas perguntas?
Decidimos não nos voltar a encontrar.
Último encontro na praia?
Vocês são como os alunos do ensino secundário!
De qualquer forma…
Eu caí, ok?
Não diga a ninguém,
especialmente a ela, que me magoei.
Anotado!
- Não combinam consigo.
- O quê! Por quê?
- Poderia verificar os materiais que fiz?
- Claro.
Isso parece bom.
- Está bem feito. Perfeito!
- A sério? Obrigada.
TRAVESSIA DE PEDESTRES DA PRAIA DE MIURA HOST FALLS
PREVISÃO DO TEMPO NA CIDADE DE MIURA
LUGARES PARA PESCA OU FOTOGRAFIA EM MIURA
MELHOR LUGAR PARA COMER EM MIURA
Desculpe-me por o ter feito preocupar
Fico feliz que esteja bem! Descanse um pouco.
ESTÁ NA ESCOLA HOJE?
CLUBES ANFITRIÕES CONSIDERADOS MALIGNOS
QUE TAL JANTAR DEPOIS DO TRABALHO?
LAMENTO
TIVE ALGUNS PROBLEMAS NO TRABALHO, POR ISSO
ACHO QUE NÃO POSSO
Problemas?
Bom dia!
O primeiro semestre do ano fiscal
terminará dentro de um mês.
A nossa meta de angariação de fundos
não será atingida a este ritmo.
Por favor, informe o estado dos seus projetos
na lista de pipeline para que possamos discutir
como atingir as metas
nos nossos resultados financeiros anuais.
Poderia ajudar-nos a começar, Sr. Takei?
QUERO MUITO VER-TE HOJE!
QUE TAL UM CHÁ?
Pedi para beber à vontade.
Que problemas teve?
Apenas com alguns pais.
Entendo. Os pais do seu educando?
Deve ser difícil lidar
com isto durante as férias de verão.
De maneira nenhuma. Tenho um longo caminho
a percorrer para conquistar a confiança dos meus alunos.
Admiro os seus esforços!
Só me preocupo com os meus próprios resultados.
É difícil para mim pensar
nos meus clientes.
Como bancário
devia pensar mais neles.
Eles confiam-me as suas vidas.
O que aconteceu à sua mão?
Ah, caí e bati
na mão, e partiu-se.
A sua mão direita… Que inconveniente!
É uma novidade para mim.
Mas não se preocupe, estou bem!
Já agora…
Como vão as coisas
com aquele anfitrião chamado Kaoru?
Nunca mais o verei.
Eu disse-lhe isso.
Quando?
O quê?
Ontem.
Eu vejo.
E ele concordou?
Afinal, ele é um anfitrião,
por isso, já sabe, pode tornar-se agressivo.
Duvido disso.
Sim, é um anfitrião.
Mas não era do tipo
que arruinava a vida de alguém.
Não o defenda! Isso é muito irritante!
Estou a brincar!
Ainda bem que não era um tipo estranho!
Na verdade, sou bastante tímido, por isso...
Tenho tendência a preocupar-me demasiado,
principalmente consigo.
Peço desculpa por causar
stress e preocupações desnecessárias.
Mas é a sério!
Não o vou ver de novo.
Mesmo?
- Sim.
- Certo, porreiro.
Vou servir-te uma bebida. Café quente?
- Eu própria consigo! Está machucada!
- Não, estou bem!
Eu quero amá-lo adequadamente.
Quero apreciá-lo.
Esperou pacientemente pelo meu egoísmo.
Penso que está resolvido.
Ah, água quente!
Ai, que calor!
Taiga!
Yuki!
Uau, tens tanta energia!
Foi um choque
receber uma chamada do hospital.
Disseram-me que preciso de alguém que
prove a minha identidade.
Desculpe por ser um incómodo.
Eu nunca disse isso. Não seja tão cínico.
- Está bem?
- O quê? Sim, com certeza!
É apenas uma lesão,
por isso sairei daqui em breve.
- Taiga, gosto muito deste livro.
- O quê?
O LEÃO E O RATO
“O leão caiu acidentalmente numa armadilha
criado por humanos!"
Também está curioso sobre o que vai acontecer ?
Estou feliz.
Se abrir o frigorífico,
deverá encontrar o seu sumo favorito.
- Muitos deles!
- Fixe!
Ouvi dizer que se magoou na Praia de Miura?
Lembras-te de ter ido lá comigo?
Eras tão fofo naquela época!
Mas eu tinha de ir lá
para que se pudesse ver um tipo.
Eu dei-te gelado, não foi?
Tratado?
Parece que pensa
que eu sou uma péssima mãe,
mas também fiquei magoado, sabe.
Não consegui terminar o liceu,
por isso queria que os meus filhos fossem para a universidade.
Mas assim que entrou
na escola primária, era um tanto…
Fiquei chocada.
Senti como se o meu sonho tivesse sido destruído.
Não sabia o que fazer.
- Aposto que o meu pai também era burro.
- Não, de todo.
Era muito inteligente, na verdade.
Bem, desculpe por o ter desiludido.
Aliás,
aquela senhora que trouxe consigo,
ela é mesmo a sua professora?
Ser anfitrião não é fácil, certo?
Ter de bajular miúdas chatas
para que paguem o seu salário.
Quem é que não consegue viver
sem o meu ordenado?
Taiga.
Os três milhões de ienes que ele pediu
podem esperar até que melhore.
Por isso, melhore logo
e seja o número um, ok?
Taiga! O que é?
Isso é algo muito importante para mim.
Voltei!
Bem-vindo de volta.
Ainda não comeu, certo?
Vou começar a cozinhar.
Desculpa.
Na verdade, já comi.
Houve algum problema na escola?
Diga-me. Posso ajudar.
Tudo bem, consigo resolver isto sozinho.
Pode?
Claro que pode!
Confie na sua filha.
Como posso confiar nela? Apaixonou-se
por um anfitrião enquanto estava noiva!
Ouvi dizer que não estavas
na Praia Miura com o Yoji.
Você ensina numa escola para meninas.
Não só seria despedido como
isso poderia ser notícia!
Estou a debater-me se devo
ou não ir primeiro à polícia,
e não fui trabalhar
nos últimos dias.
O que é que eu fiz foi assim tão mau?
De maneira nenhuma.
É uma pessoa bondosa
, mas falta-lhe autoconsciência.
É a sua falha fatal.
Não pense assim!
Eu conheço-te mais do que tu próprio!
Conheço-te desde que usavas fraldas.
Pare com isso! Não me fale de fraldas!
De maneira nenhuma.
TAIGA TAKAMORI
Alô? Sou eu, Ogawa!
EU…
Eu sei que não te devia ligar, mas...
a minha família e a escola sabem de nós,
e isso tornou-se um problema.
Assim, alguém pode entrar em contacto com o
seu local de trabalho também.
Ok.
Lamento.
Eu só queria que soubesses!
Obrigado.
Sra. Chihuahua
Porque é que estavas à espera lá fora, seu idiota?
Gostava que me tivesse ligado!
Eu não queria atrapalhar o seu trabalho.
Você sempre foi assim.
- Continuas a esperar silenciosamente e assustadoramente.
- Assustadoramente?
Isso é maldade.
O que farias
se eu voltasse com um rapaz?
Não tem um namorado.
Isto sim é maldade!
O que foi? Algo grave?
Ontem fui à Praia Miura
com o Sr. Takamori.
Com Kaoru?
Gostaria de um encontro?
O nosso primeiro e último encontro.
E se as pessoas descobrirem?
Sim.
A minha família e a escola descobriram.
"Não se envolva com aqueles que
são considerados maus pelas normas sociais".
Então teve de escrever
uma promessa assinada desta vez?
Bem, é assim que a sociedade
vê a sua relação.
Fiquei tão frustrado.
EU…
Acho que me apaixonei mesmo por ele.
Você teve?
Sim. Não o vou voltar a ver.
Eu só queria
falar com alguém, mais nada.
De qualquer forma, ele já me ultrapassou.
Sobre si?
Provavelmente não é grande coisa
para Kaoru, sabias?
Os romances fictícios
fazem parte do seu trabalho.
Ei, ainda não percebeste?
Está viciado em um host.
Está a segundos de enlouquecer!
Nove, oito, sete, seis…
Todas as mulheres que se viciaram neles dizem:
"Não, ele é um dos bons!
Ele ama-me mesmo, e só a mim!"
E veja a vida deles desmoronar.
Manami, não estou a brincar quando digo que
vai perder tudo.
Tudo bem?
Se disser que não se importa,
então eu apoiá-lo-ei!
Como disse,
nunca mais o vou ver!
Acalmar.
Já volto.
Kaoru disse-me
que ele falhou um passo e caiu.
Ele também nos disse isso, mas...
O que acha que aconteceu,
Sr. Kurosaki?
Pensamos que possivelmente foi empurrado pelas
escadas abaixo por uma certa pessoa.
Uma determinada pessoa?
A investigação
sobre o anfitrião assassinado está a correr bem.
Não.
Duvido que Kaoru tenha feito algo
que colocasse a sua vida em perigo.
Eu conheço-te há muito tempo,
por isso deixa-me dar-te um aviso.
Se essa pessoa aparecer aqui,
esteja alerta.
E por favor informe-nos imediatamente.
- Certo, então. Adeus.
- Obrigada.
NUNCA ME ENVOLVEREI COM PESSOAS
QUE TRABALHAM EM CLUBES ANFITRIÕES
QUE SÃO CONSIDERADOS MALIGNOS PELAS NORMAS SOCIAIS
Senhora Ogawa.
Fê-lo por compaixão
pelo miúdo desfavorecido?
Ou foi para satisfazer o seu próprio desejo?
Eu só queria que ele...
Não precisa de responder agora.
Eu também sou mulher.
Tenho muitas ocasiões
em que preciso de superar desejos.
Quando isso acontece, pergunto-me
a mesma coisa que acabei de lhe fazer.
E quando o faço, sei o que fazer.
Eu vejo.
Senhora Ogawa.
Eu acredito em ti.
Obrigado.
A Sra. Sawaguchi está na biblioteca a estudar.
- Senhora Sawaguchi.
- Não se aproxime de mim.
Peço desculpa por ter agido
de forma descuidada no outro dia.
Não quero as suas desculpas.
"Sou viciado num host
que costumava criticar."
"Gastei muito dinheiro
e estou atolado em dívidas".
Se viesse a chorar e o admitisse,
seria mais fácil perdoar.
Olá. Desculpe incomodá-lo.
É sobre a Manami outra vez?
- Não precisa de trabalhar?
- Eu trabalho muito!
Até me disseram
que eu seria definitivamente promovido em breve!
Os executivos também o disseram!
Está na hora de
tratar dos assuntos do meu noivo.
Então, o que é desta vez?
Manami foi para a Praia Miura com Kaoru.
Como sabe disso?
A mãe de Manami ligou
porque a escola estava à procura de Manami.
E aí? Ficou zangado
e deu um soco na porta ou algo do género?
Não, nada disso!
Diga-lhe que quer cancelar!
O quê?
Ela pode começar a querer-te mais.
Isso é muito irresponsável!
Às vezes é preciso fazer-se de difícil.
- Não acha?
- Mas eu não sou bom nisso.
Só espero que o Kaoru nunca mais volte.
Isto é escuro.
Além disso, está a abrir-se demais comigo.
Desculpa.
Simplesmente sinto que
poderia contar-te qualquer coisa.
Você deve estar a brincar!
De qualquer forma, não te posso ajudar!
- Isto é sobre ti e a Manami.
- Mas...
- Tchau! Ah, e já agora...
- Ah, espera!
Não volte aqui, ok? Estou ocupado.
"Nunca mais volta"?
O que significa?
Ui, não esperava que me fosse visitar.
- Está incomodado?
- Bem, um pouco.
- O que é isto?
- Uvas Muscat brilhantes.
Estão em alta procura agora, assim como nós.
Espero que não esteja a lucrar
muito enquanto eu não estiver aí!
Vai ser difícil recuperar o atraso.
Essas parecem boas.
Não consigo evitar.
As pessoas continuam a indicar-me,
mantendo-me ocupado.
Preciso de ti de volta.
É aborrecido sem um bom concorrente.
Não precisa de me dizer isso!
Polícias foram ao clube.
Pensam que isso está relacionado
com o caso do anfitrião assassinado.
Não tem qualquer relação.
Se não der os detalhes,
continuarão a incomodar o clube.
Olá.
É um idiota,
mas é bom a guardar segredos.
Nunca contei a ninguém
os segredos dos meus clientes.
Na verdade, fui empurrado.
Mas foi por alguém
sem relação com o clube.
Sinto-me um bocado mal por eles,
por isso não quero denunciar.
Você é mesmo um idiota.
Cala-te.
Mais uma vez, não conte a ninguém! Ok?
Em troca,
devo contar-lhe um dos meus segredos?
É? Parece-me bem!
Acho que…
Estou a ser alvo.
O quê? Mesmo?
Por quem?
Uma mulher que parece não me conseguir abandonar.
Quase te levei a sério!
Cuidar.
Sra. Frozen.
- Pode ir.
- Obrigado pela bebida.
Obrigado pela indicação.
Está aqui para uma entrevista?
Obrigado pelo outro dia.
Tenho mais perguntas.
Porque é que tantas mulheres
se tornam viciadas em clubes de anfitriões
embora sejam considerados problemáticos?
Quero aprofundar a mentalidade deles.
Parece interessante.
Talvez devesse ficar viciado para descobrir?
Posso ajudar-te.
Fala muito bem.
Mostre-me o que tem.
Deixe-me ser franco.
Eu gosto mesmo de ti.
Não, nada de borboletas!
Diga a verdade.
Só está preocupado com o seu amigo.
Uau, acho que o anfitrião número um
tem realmente uma boa intuição!
Kaoru está num hospital agora.
Hospital?
Caiu e se machucou gravemente.
Talvez ele não consiga voltar.
Como é que ele caiu?
Não sei.
Ouvi dizer que ele foi à praia.
Uma praia.
É possível…
Sinto-me embriagado.
- Raramente se bebe tanto.
- É.
Acha que…
devemos casar?
O quê?
Simplesmente sinto que nos estamos a forçar
a casar.
Isso não é verdade! Sou só eu...
Estou a ser indeciso.
Diga-lhe que quer cancelar!
Eu sinceramente gosto de ti.
És a primeira pessoa com quem
eu quis casar.
Mas quando dei um passo atrás…
Comecei a pensar que talvez devesse
deixá-lo ir se lhe estou a causar sofrimento.
Ela pode começar a querer-te mais.
Entendo.
Também darei um passo atrás
e pensarei.
Que reação é esta?
Vi-te a olhar para ele com desejo!
- Do que é que está a falar?
- Na estação!
Vi-te e ao Kaoru
a olharem um para o outro tristemente antes de se separarem!
Não, fui à tua procura
porque a tua mãe me contou.
Fiquei preocupada que
não estivesse segura com ele.
Fiz algo de errado?
Acho que não.
Não, não fez isso! Mas...
Só queria que me tivesses contado antes!
Como poderia?
Pensas que te segui por inveja!
Eu nunca teria ciúmes de um anfitrião!
Eu sei. Você não é esse tipo de pessoa.
Senti como se a nossa última
memória juntos tivesse sido contaminada.
Mas eu não poderia dizer isso.
Porque a culpa é minha
por ter ido à praia com ele.
Não tinha a certeza se lhe devia contar, mas...
Kaoru ficou ferido e está hospitalizado
no Hospital Geral Nishi-Shinjuku.
O quê? Hospitalizado?
Foi até uma praia
e aparentemente caiu de uma altura.
Não sabia?
Que tipo de ferimento? Como é que ele caiu?
Foi mesmo apenas um acidente…
O que queres dizer?
Vi-te e ao Kaoru
a olharem um para o outro tristemente antes de se separarem!
VIDA SAUDÁVEL
SRA. CHIHUAHUA
CHAMADA PERDIDA
Olá?
Desculpe, ligou-me? E aí?
- Bem, estou no...
- Estou no clube agora.
Consegue fazer isso rápido?
No clube?
Tenho muitos clientes
a recomendar-me um após o outro.
Estou muito bem agora.
Bom, isso é ótimo.
Sim.
Posso realmente
tornar-me o número um este mês.
Não beba muito, ok?
Então, porque é que me ligou?
Foi para me dizer para não beber demais?
Ah, já sei. Querias ouvir a minha voz,
apesar de dizeres que nunca mais me verias.
És o número um
em estar cheio de si!
Faltar.
Se me quiser ver,
venha já para o clube.
Agora?
Sim.
Se me encomendar uma torre,
posso passar algum tempo consigo.
- Uma torre?
- Espere.
Sério? Já está comigo há tempo demais!
Uma torre é uma torre de champanhe!
Penso que um de um milhão de ienes
seria apropriado! É!
Um professor numa escola privada
deve ser bem remunerado.
E espero que saiba que
não posso devolvê-lo desta vez.
Afinal, sou um anfitrião.
Não se esqueça disso.
Eu sei.
Sim, é um anfitrião.
Sempre rodeado de mulheres bonitas.
Sim, exatamente.
É um mundo completamente diferente
do seu mundo muito sério.
Já me devia ter esquecido.
Peço desculpa pela insistência.
Mas…
Fico feliz por saber que está bem.
Preciso de ir beber um champanhe.
Não me ligue mais, ok?
Adeus.
Fez uma encenação para mim.
Agora também preciso de seguir em frente.
Ai!
Olá.
Não vai trabalhar de novo hoje?
Tem a certeza…
isso é sobre a Manami?
- Porque está preocupado com ela?
- Sim!
Se a escola decidir despedi-la,
terei de falar com o diretor.
Talvez seja melhor
não se envolver.
Bom dia!
Pai.
Quero pedir desculpa por ter ficado
muito emotivo no outro dia.
Lamento.
Fico feliz por ouvir isso.
Vou mudar-me.
Fiquei muito confortável aqui.
Preciso de ser mais independente.
Por que razão está a se mudar?
Depois de se casar com Yoji,
terá de se mudar de qualquer maneira.
- Espera só...
- Não tem nada a ver com isso.
Eu só quero mudar-me!
Vou arrumar o meu quarto hoje
e começar a procurar apartamento.
Procura apartamento?
HOSPITAL GERAL NISHI-SHINJUKU
- Ouvi dizer que vai ser libertado hoje.
- Oh, chefe! Olá.
Obrigado por me terem indicado
este hospital.
Vou trabalhar arduamente para compensar a perda.
Antes disso.
Quer contar-me alguma coisa
sobre a sua lesão?
Não, nada.
Sinto-me envergonhado por ser tão desajeitado.
Kaoru.
Talvez devesse aposentar-se como anfitrião.
O quê?
As pessoas indisciplinadas
nunca serão o número um.
Espera, o quê?
Aposentar-se deste setor é difícil.
Especialmente para anfitriões.
Eu também passei por momentos difíceis.
Quanto mais cedo melhor, ok?
Mas quero chegar ao topo como anfitrião!
Ser anfitrião é tudo o que tenho.
Posso mudar e ser mais disciplinado.
Melhore a sua conversação.
E também vou melhorar a minha aparência
para atrair grandes gastadores!
— Sra. Akina! Ainda não abrimos!
— Tsubasa.
O quê?
Aí está você.
Como posso ajudá-la, menina?
O Kaoru está de folga hoje.
Ainda sou o maior cliente da Tsubasa.
Mover!
Preciso de falar contigo.
Não quero falar contigo.
- Uau!
- Ei! Sra. Akina!
ª Akina.
Ela enlouqueceu…
Ele está em perigo.
Desculpe ligar-lhe.
Porque é que me cortou?
Sabe quanto gastei
para fazer de si o número um?
Senhora Akin!
Vamos deixar isso de lado.
Parece bastante bêbado.
És linda demais para agir desse jeito.
Por favor?
Acalmar!
Solta-me! Pare com isso!
Solte!
- O que devemos fazer?
- Oh, não.
Obrigado.
Kaoru!
Posso ir espreitar o
do Nakano?
Sim!
Sim, por favor!
O meu nome é Manami Ogawa.
Sim, vou para lá agora mesmo!
RESTAURANTE DE CHURRASCO COREANA
Decidi mudar-me.
Eu sabia que a minha súbita independência
não seria fácil para eles.
Mas a memória
de estar apaixonado por alguém
parecia o suficiente para poder viver sozinho.
Então, deixámo-la louca?
Não podemos justificar permanecer abertos.
Sra. Chihuahua!
Não pode fazer nada sem a minha ajuda!
É por isso que eu disse que me vou mudar!
ESTE DRAMA INCLUI PRÁTICAS COMERCIAIS
QUE PODEM SER CONSIDERADAS VIOLAÇÕES
Tradução da legenda de: Emily J.